Lima, empat, tiga, dua, satu.
Siap atau tidak, aku datang.
Hai, Ayah?
Ayah.
Kamu akan tinggal bersama Bibi May dan Paman Ben untuk sementara waktu.
- Aku ingin pergi bersamamu. - Tidak.
Tidak suka pinggiran roti pada sandwichnya dan
Dia suka tidur dengan sedikit cahaya menyala.
- Mary. Ayolah, ayolah. - Ya Tuhan.
Ayah.
Berbuat baiklah.
Maaf.
Selamat pagi, Flash.
Selamat pagi, Parker.
Hai. Ini Peter, kan?
Saya sangat menyukai foto-foto Anda.
Oh, terima kasih. Terima kasih.
Dengar, apakah kamu sibuk Jumat malam?
Keren. Bisakah kamu memotret mobil pacarku?
Kau tahu, aku benar-benar ingin membingkai foto yang bagus untuk ulang tahunnya.
Baik sekali kamu. Wah, itu sungguh pemikiran yang bagus.
Ya, saya akan melihat yang lama...
- Jadwal lama. - Oke.
- Parker. - Ya, Pak?
Kamu mau menyimpan papan seluncur itu?
- Ya. - Jauhkan dari tanah.
- Tentu. Ya. - Lepas landas.
Seperti itu?
- Itu saja. - Oke.
♪ Apakah tidak ada jalan keluar dari sini? ♪
♪ Puncak ke tanah yang kokoh ♪
♪ Tanpa memiliki ♪ kita
♪ Gigi emas dicabut dari mulut kita ♪
Makanlah. Makanlah. Makanlah.
Makanlah. Makanlah.
Makan sayuranmu, Gordon. Ayolah.
Ayo.
Hei, Parker, ayo.
Ambil gambar ini.
Tidak, aku tidak akan memotretnya. Lepaskan dia, bung.
- Ayolah. - Gordon, jangan dimakan.
Ambil gambarnya.
Lepaskan dia, Flash.
Lepaskan dia, Eugene.
Hei, kawan.
Ayo.
Bangun, Parker.
Bangun.
Ayo ayo.
Masih belum mengambil gambar.
Tetaplah berbaring, Parker.
Siapa yang mau satu lagi?
- Satu lagi. - Kilat.
Flash, kegiatan sepulang sekolah hari ini masih tetap sama?
Rumahku, jam 3:30?
Saya harap kamu sudah mengerjakan PR.
Terakhir kali, aku kecewa padamu.
- Oke, minggir. - Tidak, bagaimana kalau kita pergi ke kelas saja?
Bagaimana menurutmu?
Apa pun.
Menurutku apa yang kamu lakukan itu hebat.
Itu memang bodoh, tapi itu luar biasa.
Anda sebaiknya pergi ke perawat. Anda mungkin mengalami gegar otak.
Siapa namamu?
Kamu tidak tahu namaku?
Tidak, saya tahu nama Anda.
Saya ingin tahu apakah Anda tahu nama Anda.
Peter.
- Parker. Peter Parker. - Oke. Oke, bagus.
Saya tetap akan pergi ke perawat.
Kamu Gwen, kan?
Gwen Stacy.
Baiklah.
Hai.
Aku akan membuat spaghetti dan bakso malam ini.
Kamu serius? Spageti dan bakso.
Sejak kapan kamu tidak suka spaghetti dan bakso, huh?
- Ya Tuhan. - Ada apa?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Aku baik-baik saja. Hanya saja, aku terjatuh saat bermain seluncur es.
Tidak apa-apa.
Ben Parker, jangan sampai kau
Kurasa aku tidak akan meninggalkan kotak kotor itu di dapurku.
Piala-piala bowling saya.
Oh, kalau begitu, silakan tinggalkan kotak itu di dapur saya.
- Apa yang terjadi padamu? - Dia terjatuh.
Kenapa kalian anak-anak menaiki benda-benda itu, aku tak akan pernah tahu.
Karena itu bodoh dan berbahaya.
Ingatkah saat kita masih bodoh?
TIDAK.
- Percayalah, kami memang begitu. - Baiklah. Senang mendengarnya.
Di mana banjirnya?
Ikuti aku. Aku akan menunjukkannya padamu.
- Kamu serius? - Ya.
Baiklah.
Ini adalah baki kondensor.
Terlalu banyak air untuk baki kondensor atau pipa penukar panas.
Ini pasti garis pengisiannya.
Hanya itu yang masuk akal.
Bisakah kamu memperbaikinya?
Tidak, bukan malam ini. Besok saya akan pergi ke toko peralatan.
Penawaran bagus. Dan sementara itu, oleskan ini ke wajahmu.
Bagaimana penampilan pria yang satunya lagi?
Ayolah. Aku tahu pukulan kanan yang tepat saat melihatnya.
Ya atau tidak? Apakah saya harus menelepon ayah seseorang?
Tidak, tidak.
Baiklah.
Sebaiknya jangan beritahu Bibi May-mu.
Aku kasihan pada anak malang yang harus menanggung amarahnya.
Sebelum naik ke atas, periksa dulu apakah ada hal lain yang layak diselamatkan.
Oke.
- Tukang ledeng tidak memperbaiki peralatan rumah tangga. - Ya, mereka memperbaiki peralatan rumah tangga.
Mereka memperbaiki pipa dan memompa berbagai hal.
Jika Anda meminta mereka untuk...
Aku sudah melupakan hal itu sama sekali.
Itu milik ayahmu.
- Ya. - Dia meminta kami untuk menjaganya tetap aman.
Dia melihatnya di jendela toko kulit di Jalan 9 itu.
Dia berumur 19 tahun. Untuk apa anak berusia 19 tahun membutuhkan tas kerja?
Dan coba tebak siapa yang menjualnya kepadanya.
- Aku tidak tahu. - Ibumu.
Begitulah cara mereka bertemu.
Dia memintamu untuk menyimpan ini dengan aman? Tidak ada apa pun di dalam sini.
Sudahkah kamu melihat? Tidak ada apa-apa di sini.
Ayahmu adalah pria yang sangat tertutup, Peter.
Ya, aku tahu.
Siapa itu?
Apakah kamu tahu siapa dia?
Mungkin seseorang yang pernah bekerja dengan ayahmu.
Singkirkan saja ini dari pembahasan, oke?
Kita akan makan. Dan cuci tanganmu.
- Sekarang. - Baiklah.
Berlangsung.
Aku ingin kamu menjadi anak yang baik.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada sesuatu yang harus kita lakukan bersama ibumu.
Apa ini?
"Algoritma laju peluruhan nol, nol."
Ya, sebentar, sebentar.
Datang.
Kamu baik-baik saja?
- Ya. Apa kabar? - Ya Tuhan.
Kamu sangat mirip dengannya.
- Bolehkah saya masuk? - Ya.
Dengar, pendidikan saya tidak begitu tinggi.
Kau tahu itu, Peter.
Sial, aku sudah tidak bisa membantu lagi.
dengan pekerjaan rumahmu saat kamu berusia 10 tahun.
Yang ingin saya sampaikan adalah,
Aku tahu ini sangat berat bagimu tanpa ayahmu.
Dan aku tahu kita tidak banyak membicarakan mereka.
- Ya, tidak apa-apa. - Tidak, tidak apa-apa.
Aku berharap bisa mengubahnya, tapi aku tidak bisa.
Curt Connors.
Itu nama pria yang ada di foto bersama ayahmu.
Mereka bekerja bersama selama bertahun-tahun dan mereka sangat dekat.
Namun setelah malam itu, kami tidak pernah melihatnya lagi.
Dia bahkan tidak menelepon.
Tidak sekali pun.
Memang sulit ditebak.
Dia cantik.
Paman Ben.
Apa?
Kamu adalah ayah yang hebat.
Permisi.
Apa?
Bisakah saya membantu Anda?
Saya tidak tahu. Saya di sini untuk menemui Dr. Connors.
Benar.
Anda akan berada di sebelah kiri.
Anda di sini untuk program magang?
Ya. Ya.
Oke.
Anda akan menemukan lencana Anda di sebelah kiri.
Kesulitan menemukan jati diri?
Tidak. Ya, saya mengerti.
Oke...
Tuan Guevara.
Terima kasih.
Selamat datang di Oscorp.
Lahir dari gagasan pendiri kami, Norman Osborn,
Menara Oscorp menampung 108 lantai inovasi.
Pikiran ilmiah kita mendorong
batas pertahanan, biomedis,
dan teknologi kimia. Masa depan ada di dalam diri kita.
Selamat datang di Oscorp.
Saya Gwen Stacy, seorang siswa senior di Midtown Science,
dan kepala intern untuk Dr. Connors.
Saya akan menemani Anda selama kunjungan Anda.
Ke mana pun aku pergi, kamu ikut.
Itulah aturannya. Ingatlah bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.
- Jika kamu lupa itu... - Dengarkan.
Lihat, dengarkan.
Sampaikan kepada mereka bahwa Rodrigo Guevara ada di sini.
Katakan saja pada mereka bahwa Rodrigo Guevara ada di sini.
Nama saya Rodrigo.
Kurasa aku tak perlu memberitahumu apa yang terjadi jika kamu lupa.
Baiklah?
Silakan lewat sini.
Selamat siang, Gwen.
Dokter Connors.
Selamat datang.
Nama saya Dr. Curtis Connors.
Ya, kalau-kalau Anda penasaran, saya kidal.
Aku bukan orang cacat,
Saya seorang ilmuwan, dan pakar herpetologi terkemuka di dunia.
Itu adalah reptil, bagi kalian yang belum tahu.
Seperti pasien Parkinson yang menyaksikan dengan ngeri saat
Tubuhnya perlahan mengkhianatinya, atau pria yang menderita degenerasi makula.
yang matanya semakin redup setiap hari, aku ingin memperbaiki diriku sendiri.
Saya ingin menciptakan dunia tanpa kelemahan.
Ada yang mau menebak bagaimana caranya?
Ya.
Sel punca?
Menjanjikan. Tapi solusinya...
Yang saya pikirkan lebih radikal.
- Tidak ada yang tahu? - Genetika lintas spesies.
Seseorang mengidap penyakit Parkinson,
ketika sel-sel otak yang memproduksi dopamin,
mulai menghilang.
Namun, ikan zebra memiliki kemampuan untuk meregenerasi sel sesuai perintah.
Seandainya Anda bisa memberikan kemampuan ini
Untuk wanita yang Anda bicarakan, begitulah adanya. Dia...
Dia sedang menyembuhkan dirinya sendiri.
Ya, kamu hanya perlu mengabaikan insang di lehernya.
Dan kamu siapa?
Dia adalah salah satu dari Midtown Science.
- Terbaik dan tercerdas. - Benarkah?
Peringkat kedua di kelasnya.
- Kedua? - Ya.
Yakin?
Aku cukup yakin.
Aku khawatir tugas memanggil. Aku akan meninggalkanmu di sini.
di tangan-tangan terampil Nona Stacy.
Senang bertemu kalian semua.
Jika Anda ingin berkumpul.
Selamat datang di pohon kehidupan Oscorp.
Pohon kehidupan di planet kita sangat luas.
Di Oscorp's
- Divisi Lintas Spesies... - Hai.
Kami berupaya untuk mengeksplorasi metode-metode baru yang menarik...
Apa yang sedang kamu lakukan, "Rodrigo"?
Oh, ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bekerja di sini. Saya tidak.
Saya tadinya mau bilang saya bekerja di sini,
Tapi sepertinya kamu memang bekerja di sini. Jadi kamu tahu bahwa aku tidak bekerja di sini.
Kamu mengerti maksudku?
Tidak, saya tidak mengerti maksud Anda. Saya sama sekali tidak tahu Anda bekerja di sini.
Mengapa Anda berada di sini?
Saya menyelinap masuk hanya karena saya menyukai sains.
- Kamu menyukainya. - Aku sangat menyukainya.
Jadi, kamu menyelinap masuk?
- Saya harus memimpin rombongan tur ini. - Saya tahu.
Nanti aku akan bertanya lebih lanjut tentang ini. Jangan sampai aku kena masalah.
- Aku janji aku tidak akan melakukannya. - Tetaplah bersama kelompok.
Baiklah, teman-teman? Sekarang saya akan membawa kalian ke ruang bioreaktor.
Maaf. Yo.
Maaf.
Kami menerima hasil dari sekuens mRNA pagi ini.
Mereka mengecewakan.
Jelaskan arti "mengecewakan."
Jalan buntu lainnya.
Ini adalah algoritma tingkat peluruhan.
- Dan ini memang sudah bisa diduga. - Diduga?
Anda bilang Anda sudah dekat.
Kita sudah dekat, tapi butuh waktu.
Dia tidak punya waktu.
Norman Osborn sedang sekarat, Dr. Connors.
Selamatkan dia.
Atau kita berdua akan kehilangan kepala kita.
Baiklah, berikan lencananya padaku.
Berikan padaku.
Maaf.
Menjijikkan. Sekarang aku bau bir.
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Aku tidak bermaksud, aku tidak... aku tidak...
Lepaskan tanganmu darinya.
Saya sedang berusaha mendapatkan...
Kamu bercanda?
Saya minta maaf.
- Hei, tangkap dia, Rudy. - Hei.
Astaga, maafkan aku.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Jatuhkan dia. - Ayo.
Tangkap dia, bung. Tangkap dia.
Tidak, bukan. Bukan papan seluncurku.
Tolonglah, kawan, jangan...
Maaf.
Maaf. Maaf.
Aku sangat menyesal.
Coney Island, tujuan selanjutnya.
Perhentian berikutnya dan terakhir, Coney Island.
Hai.
Hei. Hei.
Maaf. Saya terlambat.
- Aku mendapat... - Kami sangat khawatir.
Aku tahu. Aku minta maaf.
Hati-Hati.
Itu lalat, Peter.
Ya.
Aku minta maaf banget karena bikin kalian begadang,
Aku tidak peka, aku tidak bertanggung jawab
dan aku lapar.
Daging cincang gulung.
Minum-minum?
Apa ini?
Saya kira tidak demikian.
Ini adalah roti daging Anda.
Ini mengalahkan semua roti daging lainnya.
Ada sesuatu yang sangat salah.
Ya.
Tidak ada yang suka roti dagingmu.
Saya mengerti.
Dia mengambil makaroni dan keju beku.
Saya memperhatikan itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu tidak suka roti dagingku?
Anda bisa saja mengatakan hal itu kepada saya 37 tahun yang lalu.
Berapa banyak roti daging yang sudah saya buat untukmu?
♪ Itu semua kesalahannya ♪
♪ Memperkenalkan saya pada orang yang sok tahu ♪
♪ Dan si kanibal ♪
♪ Oh, ya, pada saat mereka mulai ♪
♪ Dengan datang ke sini, aku mengambil risiko meledak ♪
♪ Masa-masa ini, masa-masa ini memang sulit ♪
♪ Jadi jika aku tetap tinggal ♪
♪ Kita akan lihat siapa yang sudah cukup sabar ♪
Peter.
Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Pekerjaan rumah.
Hati-hati.
Tentu.
Dokter Connors.
Kamu tidak ingat aku. Aku...
Si magang dari beberapa hari yang lalu.
Ya, ya. Benar sekali, ya.
Aku yakin kau orang yang sangat baik, tapi ini adalah rumah.
Saya meminta Anda untuk membuat janji temu dengan kantor saya.
Saya adalah putra Richard Parker.
Peter?
Saya khawatir saya tidak bisa banyak membantu Anda. Saya tidak tahu.
mengapa mereka pergi atau ke mana mereka akan pergi.
Refleks yang bagus.
Terima kasih.
- Terima kasih. - Saya sudah membaca buku Anda.
Ya.
Ini sesuatu, lho.
Jadi, Anda benar-benar berpikir itu mungkin, genetika lintas spesies?
Ya, tentu saja.
Ayahmu dan aku diejek karena teori-teori kami.
Tidak hanya di masyarakat luas, tetapi juga di Oscorp.
Mereka menyebut kami ilmuwan gila.
Lalu ayahmu membiakkan laba-laba dan segalanya berubah.
Hasilnya sungguh menggembirakan.
Mereka sangat spektakuler.
Kami akan mengubah kehidupan jutaan orang.
Termasuk milikku sendiri.
Lalu semuanya berakhir.
Dia sudah pergi.
Dia membawa serta hasil penelitiannya.
Dan aku tahu tanpanya, aku...
SAYA...
Aku marah.
Jadi aku menjauh darimu dan keluargamu.
Dan untuk itu, saya benar-benar minta maaf.
Mengatakan...
Katakanlah itu berhasil.
Katakanlah Anda berhasil membuatnya berfungsi.
Misalnya, seberapa besar wilayah yang akan dikuasai oleh spesies asing?
Apa saja efek sampingnya?
Sulit untuk mengatakannya, mengingat tidak ada subjek yang selamat.
Masalahnya selalu...
Algoritma laju peluruhan?
- Benar. - Benar.
Bolehkah saya?
Tentu saja.
Luar biasa.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan ide ini?
Peter, bagaimana kalau kau datang menemuiku di Menara?
- Suatu hari setelah sekolah? - Ya.
Terima kasih.
Nomor satu, Reggie.
Jalankan, kawan.
Ayo pergi. Reggie-
Ditolak.
Kau melakukannya dengan sengaja, Flash.
Seharusnya aku melakukannya. Sebaiknya kau waspada.
Hai.
Baiklah?
Menyerah saja.
Ayolah, kawan.
Tunggu sebentar.
- Ayolah, bung. - Kenapa kau tidak mengambilnya dariku?
Benar sekali. Ambilah.
Silakan. Ambil saja.
Ambil saja.
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Baiklah?
Bagaimana menurutmu?
- Ayolah, Flash. - Flash, berhenti main-main, kawan.
- Ambil darinya. - Ayo, Flash. Ambil.
Yo, Flash, ayo pergi.
- Ayo pergi. - Lakukan, Flash.
- Berhenti main-main, bung. - Ayo, Flash.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Apa kabar?
Kamu sedang apa?
Baiklah, ayo. Ayo, Parker. Ayo.
Perilaku Peter sama sekali tidak dapat diterima.
Mereka tidak akan meminta kita membayar papan ring basket itu.
Aku tidak peduli dengan papan pantulnya.
- Benarkah itu? - Apa?
Apa yang kudengar di sana barusan.
Apakah kamu mempermalukan anak laki-laki itu?
Ya, saya sudah melakukannya.
- Tapi... - Tapi apa?
- Pria ini memang pantas mendapatkannya. - Benarkah?
- Ya. - Apakah dia anak yang memukulmu?
Apakah dia?
Ya, ya, tapi...
Jadi semua ini adalah tentang membalas dendam.
Jika demikian, kurasa kamu pasti merasa cukup senang.
Sekarang kamu merasa nyaman dengan dirimu sendiri, kan?
Apakah saya benar atau salah?
Ya, aku juga berpikir begitu.
Nah, berkat petualangan kecilmu ini,
Saya harus berganti shift di tempat kerja,
Jadi, kamu harus menjemput Bibi May malam ini jam 9:00. Mengerti?
- Apakah sudah dipahami? - Ya.
Oke, bagus.
Wajahnya tampak familiar.
Gadis di depan komputermu.
Ya.
Dia sedang mengakses komputernya dan merekam Anda. Saya adalah petugas pengawasnya.
Jangan lupakan Bibi May.
Oke.
Dia adalah sosok yang unik.
Itu pamanku.
Dia seorang pembohong patologis.
Dia mengira kamu adalah orang lain.
Oh, astaga, kamu tidak punya dataku di komputermu?
Saya mengambil foto tim debat, dan Anda adalah anggota tim debat.
- Baik. - Jadi,
Dia pasti melihat aku sedang mengedit beberapa hal.
- Memperbaiki sesuatu? - Ayolah.
Aku tidak akan menjawab itu.
- Apakah kamu dikeluarkan dari sekolah? - Tidak, tidak.
Saya tidak dikeluarkan dari sekolah. Saya mendapat hukuman kerja sosial.
Jadi kamu ingin, aku tidak tahu?
Ingin apa?
Aku tidak tahu.
Hanya...
Aku tidak tahu. Kita bisa...
Kita bisa melakukan hal lain, atau kita bisa...
Jika Anda tidak merasa demikian, kita bisa...
Ya.
- Ya? - Ya, keduanya saja.
- Benarkah? - Tentu.
Oke.
Baik, bagus. Kedengarannya bagus.
Dingin.
Oke.
Aku tidak bisa sekarang, aku tidak bisa sekarang.
Ya, tidak.
- Aku sangat sibuk sekarang. - Aku tahu, aku juga.
Tapi mungkin...
- Ya, begitulah... - Beberapa hal lain...
- Waktu, baiklah. - Oke.
- Sampai jumpa. - Baiklah.
♪ Izinkan aku masuk ♪
♪ Buka pintunya ♪
♪ Aku belum pernah merasakan hal seperti ini sebelumnya ♪
♪ Dan rodanya saja ♪
♪ Terus berputar ♪
♪ Sang drummer ♪
♪ Mulai menabuh drum ♪
♪ Aku tidak tahu ke arah mana ♪
♪ Aku akan pergi ♪
♪ Aku telah datang ♪
♪ Aku akan menunggu untukmu ♪
♪ Sampai akhir zaman ♪
♪ Hingga akhir hayatku ♪
♪ Hari-hariku ♪
♪ Sudah selesai ♪
♪ Dan katakan kau akan datang ♪
♪ Dan bebaskan aku ♪
♪ Katakan saja kau akan menunggu ♪
♪ Kau akan menungguku ♪
♪ Katakan kau akan menunggu ♪
Woo.
♪ Kamu akan menunggu ♪
♪ Untukku ♪
♪ Katakan saja kau akan menunggu ♪
♪ Kau akan menungguku ♪
Kita memiliki struktur protein, rDNA,
kromatografi, pengujian transgenik,
Itu adalah video sinar-X. Itu satu-satunya di planet ini. Kita punya
- Pengujian jalur produksi manusia selesai... - Aku ingat itu.
Saya pernah melihat itu sebelumnya.
Perangkat Ganali.
Ya, saya ingat ada foto itu di kantor ayah saya.
Idenya sangat sederhana. Anda memasukkan antigen ke dalamnya.
Hal ini menciptakan awan yang dapat disebarkan
di seluruh lingkungan, bahkan sebuah kota.
Secara teori, Anda bisa menyembuhkan polio dalam waktu satu sore.
Itu luar biasa.
Nah, yang lain tidak setuju. Bagaimana jika...
Apakah perangkat tersebut mengandung racun?
Bagaimana jika Anda ingin menolak? Anda tidak bisa.
Lagipula, ia selalu menjauh dari awan, jadi di sinilah ia tergeletak, mengumpulkan debu.
Yang Anda lihat di sini adalah model komputer dari seekor kadal.
Banyak dari makhluk-makhluk menakjubkan ini telah beradaptasi dengan sangat cemerlang,
bahwa mereka dapat meregenerasi seluruh anggota tubuh sesuka hati.
Anda bisa membayangkan betapa iri saya.
Kami sedang berupaya memanfaatkan kemampuan ini.
dan mentransfernya ke subjek host kita:
Freddy, tikus berkaki tiga.
Masukkan algoritma sekarang.
Perlu dibawa ke sana?
Sistem siap untuk penyisipan gen.
Oke.
Memeriksa.
Apakah Anda mengerti apa yang saya coba lakukan?
- Mencegah terjadinya protein. - Respons imun.
Percobaan awal.
Tertunda. Tertunda.
Gagal. Subjek meninggal dunia.
- Ayo, ayo, ayo. - Tertunda.
Gagal.
Tertunda. Gagal.
Subjek meninggal dunia. Sedang diproses.
Algoritma peptida diterima.
Pertumbuhan kembali selesai.
- Hai. - Tanda vital normal.
Tekanan darah normal.
Regenerasi anggota tubuh berhasil.
Luar biasa.
Dan terima kasih.
Mari berkenalan dengan Fred dan Wilma, tikus berkaki tiga kami.
Ini dia.
Hei sobat. Aku akan membantumu.
Oke.
Hati-hati, jangan sampai menusukmu secara tidak sengaja.
Uji coba pada manusia baru akan dilakukan minggu depan.
Di sana.
Hai.
Hei, kukira kau...
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
Apa?
Jangan jawab itu, tapi saya senang mengetahui bahwa itu berhasil.
Kamu berhutang maaf yang sebesar-besarnya pada bibimu.
Jadilah seorang pria.
Masuklah ke sana dan minta maaf.
Maafkan aku, Bibi May, aku...
Sejujurnya, kamu tidak punya
untuk meminta maaf padaku. Ini milikmu...
- Mana mungkin dia tidak melakukannya. - Ben.
Dengar, maaf, aku jadi teralihkan perhatiannya.
- Oh, dia jadi teralihkan perhatiannya. - Ya.
Bibimu, istriku, harus berjalan kaki sejauh 12 blok sendirian.
di tengah malam dan kemudian
menunggu di stasiun kereta bawah tanah yang sepi,
karena kamu teralihkan perhatiannya.
Ben, sayangku, sungguh,
Saya sepenuhnya mampu berjalan kaki pulang...
Kamu tidak akan membela anak laki-laki ini.
- Aku tidak membela... - Kamu yang membela.
- Dengarkan aku, Nak. - Ya, silakan.
Kamu sangat mirip dengan ayahmu.
Kamu memang benar, Peter, dan itu hal yang baik.
tetapi ayahmu hidup berdasarkan sebuah filosofi, sebuah prinsip, sebenarnya.
Dia percaya bahwa jika Anda bisa melakukan hal-hal baik untuk orang lain,
Anda memiliki kewajiban moral untuk melakukan hal-hal tersebut.
Itulah yang dipertaruhkan di sini.
Bukan pilihan.
Tanggung jawab.
Itu bagus. Itu hebat.
Baiklah kalau begitu. Jadi, di mana dia?
- Apa? - Di mana dia?
Di mana ayahku?
Dia tidak menganggap itu sebagai tanggung jawabnya.
untuk berada di sini dan memberitahuku sendiri?
Oh, ayolah, berani-beraninya kau?
Beraninya aku? Beraninya kau?
Kamu mau pergi ke mana?
Peter, kembalilah ke sini, пожалуйста.
Ben, biarkan dia sendiri untuk sementara waktu. Dia akan baik-baik saja.
Peter.
Peter?
Harganya $2,07.
Ya. Tidak, aku tahu.
Ya, kamu menghambat antrean. Tidak.
Anda boleh meninggalkan satu sen, Anda tidak boleh mengambil satu sen.
- Apa? - Kamu boleh pergi
satu sen kapan saja, Anda harus mengeluarkan 10 dolar
untuk mengambil uang receh. Itu kebijakan toko.
- Kamu menghambat antrean saya. - Saya tidak punya uang sepeser pun.
Jika kamu tidak mampu membeli susu, minggirlah.
Ayahmu tidak memberimu cukup uang untuk membeli susu hari ini?
Kita sedang membicarakan 2 sen.
Minggir dulu, Nak.
Benar-benar?
Hei, itu tidak keren, bro.
Hei, kawan, berhenti.
Seseorang tolong hentikan orang itu.
Hei, Nak, dapat bantuan sebentar?
Bukan kebijakan saya.
Seseorang tolong hentikan orang itu.
Hai.
Hei, berhenti.
Seseorang tolong hentikan orang itu.
Hai.
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Paman Ben, Paman Ben.
Panggilkan ambulans.
Seseorang panggil ambulans. Paman Ben, Paman Ben.
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Ya Tuhan.
TIDAK.
Oh, Yesus.
Para saksi memberikan deskripsi kepada
seniman sketsa. Saya perlu Anda melihatnya.
Tidak, saya tidak mengenalnya.
Saya tidak menyangka Anda akan melakukannya, Bu. Detektif pembunuhan
Mereka sedang mengusahakannya. Kita lihat apa yang akan mereka temukan.
Oke.
Bolehkah saya memilikinya?
Tentu.
Ada satu hal lagi. Dia memiliki tato bintang di tangan kirinya.
Peter, aku tahu keadaanmu akhir-akhir ini sulit.
dan saya minta maaf soal itu.
Kurasa aku tahu apa yang kamu rasakan.
Hei, Parker.
- Tidak hari ini. - Ayolah, aku hanya ingin bicara.
Rasanya lebih baik, kan?
Lihat, pamanmu meninggal.
Saya minta maaf.
Saya mengerti.
Oke?
Peter.
Jauhi dia.
- Kamu mengerti? - Hei.
- Jauhi Joey. - Hei.
Kamu suka memukuli perempuan?
Kamu suka memukuli orang tua?
Hei, sobat, teruslah berjalan.
- Anda salah tempat. - Kapan Anda berada di Queens?
- Aku bertanya padamu. - Nicky, tidak.
Itu pistolnya? Kau juga mau membunuhku?
- Hei. - Hentikan.
- Hei. - Minggir.
Tunggu, oh, jangan pukul Nicky.
Cadangan.
Pria ini gila.
Tangkap dia.
Kembali ke sini, bung. Tangkap dia.
Ikuti dia.
- Lewati saja, kawan. - Aku akan mengikutimu.
Ayo, ayo, ayo.
Itu dia.
Tidak bisa melarikan diri.
Dia memiliki tato bintang di tangan kirinya.
Oh, ya?
Ayo.
Aku tahu seperti apa rupamu.
Kau dengar aku?
Aku sudah melihat wajahmu.
Hanya itu yang kamu punya?
Ambil saja, ambil saja.
Direkayasa dari laba-laba yang ditingkatkan secara genetik,
Kekuatan tarik BioCable Oscorp adalah
Tak tertandingi. Kita baru saja memulai.
untuk memahami semua potensi aplikasi industri.
Satu butir pelet dapat menyimpan beberapa ratus meter energi dengan aman.
dari kabel yang ringan.
Ibu...
Perhatian, seluruh unit di dalam area ini
dari Distrik 13, menerima 10-30
di West 19th Street dan Broadway.
Pelaku adalah pria Kaukasia, berusia sekitar 30-an,
Berat badan 170 hingga 180 pon, rambut pirang sebahu.
Terakhir terlihat berjalan kaki menuju arah timur di Jalan 19.
Hai.
Apakah Anda punya deskripsinya?
Tidak, dia memakai masker.
Sebuah topeng?
Sebagian besar korbannya
adalah tersangka dengan catatan kriminal yang serius.
Mereka menyebutnya sebagai seorang penegak keadilan jalanan.
Oke, dia bukan seorang penegak hukum main hakim sendiri, dia seorang anarkis.
Tolong saya, siapa pun. Tangkap saya.
Keluarkan aku dari sini.
Hei, lihat.
Spandex. Spandex.
Semuanya berbahan spandeks.
Vektor kecepatan luar biasa adalah sebuah fungsi
baik massa maupun percepatan.
Ayolah, kamu lebih tahu daripada siapa pun,
Berat pada pendulum mana pun tidak berpengaruh pada kecepatannya.
Hal itu tidak memengaruhi frekuensi, tetapi sangat berpengaruh pada momentum.
Hai, Bibi May.
Ya. Telur?
Organik, oke.
Di masa depan, jika kamu berencana mencuri mobil,
Jangan berpakaian seperti pencuri mobil, bung.
Kamu ini apa? Kamu polisi?
Benarkah? Kau serius mengira aku polisi?
Polisi berseragam merah-biru ketat?
Kau tahu, kau...
Anda memiliki pikiran seorang cendekiawan sejati, Tuan.
Saya lebih tertarik pada orang-orang yang bermain luge.
Ide bagus.
Keluar lewat jendela.
Nah, begitu. Kamu berhasil.
Selangkangan.
- Lepaskan aku. - Apakah itu pisau sungguhan?
Ya, ini pisau sungguhan.
Kelemahan saya adalah pisau kecil.
Biarkan aku pergi saja.
Apa pun kecuali pisau. Oh, sesederhana itu.
- Itu keren. - Apa ini?
Jaringan yang saya kembangkan. Saya rasa Anda tidak ingin mengetahuinya.
Lepaskan aku.
Oke, sebentar. Tunggu sebentar.
Hentikan, bung. Tidak.
Ayolah, lepaskan aku. Hentikan.
Itu tidak lucu.
- Ini agak lucu. - Tolong.
Ini bisa saja berakhir jauh lebih buruk.
Sekarang diamlah.
Para polisi ada di sini.
- Yo, aku sudah menangkapnya. - Berhenti.
- Dia tidak akan pergi ke mana pun. - Jangan bergerak.
Kamu serius?
Siapa kamu?
Tidak seorang pun memahami konsep topeng.
Membekukan.
Saya baru saja menyelesaikan 80 persen pekerjaan Anda.
Lalu itu?
Begitukah caramu membalas budiku?
Tunggu di situ.
Wah, itu menyenangkan.
Bus. Hai semuanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, hati-hati.
Aku sedang berayun di sini.
Jadi, 38 orang terbaik dari New York
versus seorang pria yang mengenakan pakaian ketat.
Apakah saya benar?
Kamu tidak perlu menungguku.
- Ya, saya punya. - Tidak, Anda tidak punya.
Ya, saya bersedia.
- Oke. - Kamu tadi di mana?
Aku sedang keluar.
Apakah kamu sudah mendapatkan telurnya?
Tidak. Lupa membawa telur.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Tidak, Anda pasti tidak akan bisa.
Tidak pada jam ini.
Lihat aku, Peter.
Lepaskan tudung kepala sialan itu dan tatap aku.
Peter. Kamu pergi ke mana?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Silakan tidur, Bibi May.
- Tolong beritahu aku. - Bibi May, tolong
Tolong, tolong tidurlah.
Aku tidak bisa tidur. Apa kau tidak mengerti? Aku tidak bisa tidur.
Peter, dengarkan aku.
Menyimpan rahasia ada harganya.
Itu tidak gratis.
Tidak sekarang, tidak pernah.
Genetika lintas spesies akhirnya membuahkan hasil.
Saya menggunakan DNA kadal untuk membantu Freddy menumbuhkan kembali anggota tubuhnya.
Ini sebuah keajaiban.
Tidak, ini tentang kerja keras dan janji.
Ini adalah langkah lebih dekat menuju laboratorium primata.
Dia tidak punya waktu untuk setiap langkah kecil.
Kecil?
Maksudku, dia sudah tidak sabar.
Ya, dia harus melakukannya.
Kecuali jika dia ingin menjadi kelinci percobaan.
Bukan itu yang saya maksud...
Jadi, apa maksudmu?
Anda harus memulai uji coba pada manusia.
Sekarang.
Tidak, saya tidak mau, dan tidak, saya tidak akan melakukannya.
- Kalau begitu, dia akan mati. - Orang memang meninggal.
Bahkan Norman Osborn.
Kita belum selesai.
Uji coba pada manusia?
Di mana Anda akan menemukan orang-orang yang bersedia menjadi sukarelawan?
Sejauh yang diketahui orang lain, ini untuk suntikan flu.
Saya rasa Rumah Sakit Veteran mungkin tempat yang tepat untuk memulai.
Kamu pasti bercanda.
Saya rasa tidak.
Sudah agak terlambat untuk merasa terkejut dan marah.
Terlambat sekitar 15 tahun.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Richard Parker tampak cocok mengenakannya.
Di tubuhmu, itu adalah setelan murahan, seperti halnya pada masa itu.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Apakah itu yang kau katakan pada putranya?
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Kamu tidak tahu, atau kamu tidak mau tahu?
Akan saya ingatkan kembali apa yang terjadi.
Richard Parker mengatakan hal yang hampir sama.
Jadi, apa yang Anda katakan sekarang?
Waktu terus berjalan, Dr. Connors.
SAYA...
Aku tidak mau.
Bagus.
Rumusnya sekarang sudah menjadi milik kita.
Ucapkan selamat tinggal pada lengan yang selama ini kau impikan.
Aku akan menghentikanmu.
Pastikan kantor Anda sudah dikosongkan pada pagi hari.
Mainanmu juga bisa diambil, lho.
Benar kan, Freddy?
- Hai. - Halo.
Apa kabar?
Kamu mau pergi ke mana?
- Senin, jalur B. - Oh, ini hari Kamis.
- Ini hari Kamis? - Apa yang terjadi?
- Apa? - Matamu, kelihatannya memar.
Oh, ya, tidak, saya tidak...
Mungkin aku terkena ruam atau...
Ini gawat. Sudahkah kamu pergi ke perawat?
Apakah kamu suka ikan branzino?
- Seperti ikan. - Tidak, tidak. Aku tahu. Aku tahu.
Baiklah, jika kamu mau,
Anda bisa datang ke alamat ini pukul 8:00 malam ini.
Ibuku sedang memasak ikan branzino.
Jadi...
Ini apartemen, 2016. Saya tidak mencatat bagian itu.
Aku tidak tahu mengapa aku...
- Aku akan mengingatnya. - Oh, oke.
Tahun 2016.
Hai.
Bagaimana kamu bisa sampai di sana?
Tangga darurat kebakaran.
Penjaga pintu Anda tampak mengintimidasi.
Bangunan ini terdiri dari 20 lantai.
Ya. Tidak apa-apa.
- Ini kamarmu. - Ya, ini kamarku.
Buku.
Sepatu.
Oh, hei...
Aku membelikan ini untuk ibumu.
Oh, bagus sekali.
- Cantik, kan? - Cantik.
Mereka baik.
- Tidak, itu indah. - Maaf.
Tidak, ini mengesankan. Mereka benar-benar mampu bertahan dengan sangat baik.
Aku akan menyimpan ini.
Apakah jasmu ada di sana?
Jasku?
Ini untuk makan malam. Kamu mau ikut?
Apakah kamu akan mengenakan itu?
- Itu... - Hai, sayang.
Anda pasti Peter.
Ayah, ini Peter.
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
Senang berkenalan dengan Anda.
Makan malam sudah siap.
Semoga Anda menyukai branzino.
Siapa yang tidak?
Emma, ​​ini Curt.
- Apakah dia di sana? - Saya khawatir tidak, dokter.
Mobil itu membawanya ke Rumah Sakit Veteran di Brooklyn.
Tidak. Dia tidak bisa, Emma.
Kamu harus menghentikannya. Dia...
Aku mau, tapi aku selalu kehilangan jejaknya di jembatan.
Saya akan memastikan Dr. Ratha membalas panggilan Anda sesegera mungkin.
Saya akan pergi ke Holton Avenue, menyeberangi sungai. Saya sedang terburu-buru.
Kamu ingin aku lewat terowongan atau jembatan?
Jembatan. Lewati jembatan itu.
Baiklah, kita akan melakukannya.
Hei, kamu baik-baik saja di belakang sana?
Kamu lagi ngapain, bro?
Berkendaralah saja.
Oke.
Anda mengalami masalah di sana?
Kepalanya diletakkan di sisi lainnya...
Bantulah teman Gwen dengan ikannya.
Oh, aku...
Saya tidak tahu.
Pertama kali.
- Ikan kakap. - George.
Ceritakan tentang harimu.
Apakah kamu sudah menangkap pria laba-laba itu?
Tidak, kami belum menangkapnya.
Tapi kami akan melakukannya. Dia seorang amatir.
Siapa yang menyerang warga sipil di tengah malam?
Dia ceroboh, dia meninggalkan petunjuk, tapi dia tetap berbahaya.
Dia menyerang orang?
Saya tidak yakin.
Maksudku, aku sudah melihat video itu, yang menampilkan dia dan pencuri mobil itu, dan
Saya rasa kebanyakan orang akan mengatakan bahwa dia adalah
menyediakan layanan publik.
Sebagian besar orang akan salah.
Jika saya ingin pencuri mobil itu pergi
Jika dia berada di jalan itu, dia pasti sudah pergi dari sana.
Jadi mengapa dia tidak ikut saat itu?
Izinkan saya menjelaskan kepada Anda.
Pencuri mobil itu menuntun kami kepada orang-orang yang melarikan diri.
Operasi ini. Ini adalah operasi penangkapan yang berlangsung selama enam bulan.
Ini disebut strategi. Saya yakin Anda sudah familiar dengan istilah ini, bukan?
Kamu pernah mendengar tentang itu di sekolah?
- Ya. - Bagus.
Aku tahu.
- Dia tidak tahu kau punya rencana. - Kau sepertinya tahu.
Banyak hal tentang ini. Tahukah Anda sesuatu yang tidak kami ketahui?
- Kamu berpihak pada siapa? - Aku tidak berpihak pada siapa pun.
Saya melihat sebuah video di internet...
Anda melihat video itu di internet.
- Kalau begitu, kasusnya sudah selesai. - Tidak juga.
Jika Anda menonton video tersebut...
Mungkin saya bisa mengirimkan tautannya?
Sepertinya dia berusaha membantu.
Di internet, dia digambarkan seperti seorang pahlawan.
Tidak, tidak.
Saya tidak mengatakan dia seorang pahlawan.
- Apa yang ingin kamu sampaikan? - Dia mencoba membantu.
Dia mencoba melakukan sesuatu yang tidak bisa dilakukan polisi.
Sesuatu yang tidak bisa dilakukan polisi?
- Aku tidak tahu. - Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Duduk-duduk sambil makan donat
dengan jempol kita tertanam di pantat kita?
- George. George. - Ayah.
- Ke mana kau pergi? - Howard.
Dia mewakili apa yang Anda perjuangkan.
Melindungi orang-orang yang tidak bersalah dari orang jahat.
Saya membela hukum dan ketertiban. Itulah prinsip saya.
Oke? Saya memakai lencana.
Pria ini memakai topeng seperti seorang penjahat.
Dia memburu para penjahat yang semuanya tampak sama,
seolah-olah dia punya dendam pribadi.
Tapi dia tidak melindungi orang-orang yang tidak bersalah, Tuan Parker.
Ayo kita hirup udara segar, Peter.
- Ayah, kita perlu bicara. - Ya, kita perlu bicara.
Terima kasih telah mengundang saya. Saya minta maaf.
Jika saya menyinggung perasaan Anda, itu bukan niat saya.
Terima kasih kembali.
Branzino sangat enak, Bu Stacy.
- Terima kasih sama sama.
- Ayah. - Ya?
Wah, itu tadi sesuatu yang luar biasa.
Maafkan saya. Tadi saya kira dia akan menangkap saya.
Tidak, aku tidak akan membiarkan dia menangkapmu.
- Apa yang terjadi pada wajahmu? - Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Oke.
Aku digigit...
Saya juga.
Oke.
Oke, oke, oke. Aku harus memberitahumu satu hal ini.
Aku harus memberitahumu sesuatu tentang...
- Si main hakim sendiri dan pencuri mobil. - Oh, oke.
Apa?
- Tidak, tidak, tidak. - Aku tidak mau membicarakan itu.
Lupakan saja. Aku tidak akan membicarakan itu.
- Aku akan bercerita tentang diriku, oke? - Bagaimana denganmu?
Ini penting... Aku berharap aku bisa saja...
Aku tidak bisa. Sulit untuk mengatakannya.
Katakan saja.
- Aku tidak tahu. - Katakan saja.
Opo opo?
Apa?
Baiklah, kalau begitu lupakan saja.
Anda?
- Kau Spider-Man. - Diamlah.
Gwen?
Gwen...
Ayahmu ingin kau masuk ke dalam.
Oke.
- Oke? - Ya.
Gwen.
Aku datang.
Oh, aku dalam masalah.
Alfred, tolong cari tahu apa yang sedang terjadi?
Bagus sekali.
Hai.
Hei. Itu apa?
- Ya Tuhan. - Aku tidak tahu.
Masuk kembali ke dalam mobil.
Membantu.
Masuk.
Tolonglah seseorang.
Tolong saya. Anak saya terjebak.
Aku ingin ayahku.
Ayah.
- Hei, hei, hei. - Tolong.
- Hei, sobat. Tidak apa-apa. - Pergi sana.
- Tolong. - Hei, lihat.
Hanya pria biasa, oke?
Mau memegang ini?
Pegang maskerku.
Baiklah.
Siapa namamu?
Mendongkrak?
- Ya. - Ayo kita keluarkan kamu dari sini.
Oke, diamlah.
Baiklah.
Oke, aku mengerti.
Oke, lihat.
Aku akan melepas ikat pinggangnya. Kamu pegang erat-erat.
ke kursi di depanmu itu. Hitungan ketiga?
- Baik. - Oke, satu, dua, tiga.
Lihat, betapa mudahnya itu? Kamu hebat sekali.
Baik, oke.
Jack, panjat sekarang.
- Aku tidak bisa. - Ya, kamu bisa.
Pakailah masker itu.
Ini akan membuatmu kuat.
Jack, percayalah padaku.
Pakailah.
Nah, begitulah. Selesai. Itu dia, kawan.
Oke, sekarang, panjatlah.
Ayolah, Jack.
Tolong bantu saya.
Sedikit lebih cepat, oke, sobat?
Kamu hebat sekali, kawan. Kamu hebat sekali.
Itu saja. Teruslah datang.
Teruslah berikan.
Teruslah datang.
TIDAK.
Jack. Ya Tuhan.
Bersyukur.
Kamu baik-baik saja?
Anakku. Anakku.
Oh, anakku.
Anakku.
Siapa kamu?
Manusia Laba-laba.
Cantik.
Tenanglah, teman-teman.
Tenanglah, anak-anak. Tenanglah.
- Ayo. - Dengarkan. Kira-kira pada
Pukul 9 malam tadi, sebuah insiden terjadi.
tempat di Jembatan Williamsburg.
Sebagian besar dari apa yang terjadi hanyalah spekulasi.
pada saat ini. Namun, beberapa saksi mata
terkait kejahatan tersebut, serta temuan awal kami sendiri, telah
memastikan bahwa satu orang telah berada di lokasi kejadian.
Oleh karena itu, pagi ini saya mengeluarkan surat perintah.
untuk sang pahlawan bertopeng yang dikenal sebagai Spider-Man.
Dan terakhir, para anggota dewan kota bertemu.
bersama para pemilik rumah dan petugas bandara,
dalam pertemuan pertama dari empat pertemuan...
Ini sangat indah.
Tapi dia juga tahu cara menggigit.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Hanya kamu.
Benar-benar?
Hei, kamu tidak...
Kamu tidak percaya apa yang dikatakan polisi, kan?
Tentu saja tidak.
Apakah itu membuatmu takut?
Apa yang bisa kamu lakukan?
TIDAK.
Benda di jembatan itu seperti apa bentuknya?
Ukurannya sangat besar. Terlalu besar untuk ukuran manusia.
Kamu harus tetap tenang.
Tidak, tidak bisa.
Kamu harus melakukannya.
Maksudku, kenapa?
Karena kejadian semalam.
Orang-orang di jembatan itu.
Apa pun yang menyerang mereka pasti akan membunuh mereka.
Jadi aku harus mengejarnya.
Itu bukan tugasmu.
Mungkin memang begitu.
Aku sangat suka menciummu.
Kamu jago berciuman.
Yah, Anda tahu, itu...
Itu juga baik untukku.
Ya?
Siapa yang melakukan itu?
Halo.
Mengintip itu tidak baik.
Saya memberi semua orang libur selama seminggu.
Ya.
Bukankah seharusnya kamu berada di sekolah?
Tidak, saya mendapat lagu gratis.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Bagaimana predator melacak reptil?
Oh, tidak juga. Kebanyakan reptil berada di puncak.
dari rantai makanan mereka.
Raja-raja di wilayah mereka.
Mereka pasti memiliki kerentanan.
Mengapa tiba-tiba ada ketertarikan pada makhluk berdarah dingin?
Hanya ingin bertanya.
Aku mendapatkan perlengkapan sekolah.
Profil biologi yang perlu dikerjakan.
Jadi karena sifatnya yang dingin,
Apakah mereka akan bereaksi terhadap perubahan suhu?
Anda harus menangkapnya terlebih dahulu.
Tahukah Anda bahwa ada desas-desus tentang spesies baru di New York?
Cantik dan cukup besar.
Apa yang kamu ketahui tentang itu? Kamu sudah melihatnya?
Tidak, itu belum diklasifikasikan.
Namun, ia bisa menjadi agresif jika merasa terancam.
Dok, Anda baik-baik saja?
Tidak pernah sebaik ini, Peter. Tidak pernah sebaik ini.
Baiklah, permisi sebentar.
Saya khawatir saya harus meminta Anda untuk pergi. Saya ada proyek baru.
Aku sedang bekerja. Aku perlu sendirian.
Bagus. Bagus, bagus.
Bagus.
Jangan khawatir, Tuan Parker. Saya akan kembali.
Hal-hal menakjubkan akan segera datang.
Hal-hal yang menakjubkan.
Fred?
Pak Walikota, seandainya ada dinosaurus raksasa
Orang-orang yang berlarian di sekitar situ pasti akan menjadi orang pertama yang tahu.
Jadi, sampaikan pada putramu bahwa dia bisa tenang, ya?
Ya. Saya dan Anda sama-sama merasakan hal itu, Pak.
Oke. Sampai jumpa.
Pak Parker, mengapa Anda tidak masuk sekolah?
- Dapat lagu gratis. - Oke, kalau tidak, saya tidak dapat.
Jadi, sampaikan maksud Anda dengan cepat.
Baiklah, mungkin tidak ada dinosaurus yang berkeliaran.
Ada sesuatu yang lebih berbahaya, dan aku tahu siapa itu.
- Anda tahu siapa? - Dr. Curtis Connors.
- Dia seorang ahli biokimia. - Dari Oscorp?
- Benar sekali. - Dr. Connors,
Siapakah mentor putri saya? Benarkah itu?
- Itu dia. - Oke.
Baru-baru ini, Dr. Connors memberikan rekomendasi perguruan tinggi kepada Gwen.
Itu indah sekali. Saat membacanya, saya menangis.
Anda ingin saya percaya bahwa dia
Apakah dia berlarian sambil berdandan seperti dinosaurus?
Dia tidak berdandan dan bukan dinosaurus.
telah mengubah dirinya menjadi seekor kadal.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah menurut Anda saya terlihat seperti Wali Kota Tokyo?
Aku mengatakan yang sebenarnya kepadamu.
Pria ini telah bekerja sepanjang hidupnya di bidang genetika lintas spesies.
Dia kehilangan satu lengan, dia mencoba menumbuhkannya kembali.
kembali, tetapi persamaannya tidak seimbang.
Dia telah berubah menjadi kadal. Dia menggunakan DNA kadal.
Dia berbahaya, dan dia sedang merencanakan sesuatu.
Sesuatu yang mengerikan. Aku tahu. Aku tahu.
Oke. Baik, saya mengerti.
Inilah yang akan kita lakukan.
Kamu akan kembali bergaul dengan warga Tokyo.
Saya akan kembali melindungi warga negara.
dari kota kita yang indah dan menawan ini.
Sersan Butler, tolong antarkan Tuan Parker kembali ke sekolah.
Kapten Stacy, saya tidak main-main.
Bawa saja dia masuk. Panggil saja dia masuk. Kamu harus memanggilnya masuk.
Dia adalah ancaman bagi semua orang.
- Tolong, dengarkan aku. - Ayo pergi.
Jimmy.
Berikan saya semua informasi yang kita miliki tentang Dr. Curtis Connors.
- Oke? Segera. - Ya.
Subjek: Dr. Curtis Connors.
Suhu saat ini: 89,7.
Stabil selama 48 jam.
Pemeriksaan darah menunjukkan jumlah limfosit dan monosit,
Sesuai dengan masa lalu subjek.
Tingkat pembekuan darah meningkat pesat.
Peningkatan yang nyata pada respons otot,
kekuatan dan elastisitas.
Penglihatan juga membaik.
Subjek tidak lagi membutuhkan lensa korektif.
Ini bukan lagi tentang menyembuhkan penyakit.
Ini tentang menemukan kesempurnaan.
Dalam upaya untuk mengatasi kekambuhan regeneratif,
Dosis telah ditingkatkan menjadi 200 miligram.
Kau pernah menghentikanku sekali.
Kau tak akan bisa menghentikanku lagi.
Aku semakin kuat setiap hari.
Oh, itu menyebalkan.
Peter Parker.
Datang.
Sebaiknya Anda mempertimbangkan untuk masuk melalui lobi.
Selain itu, ayah saya juga beranggapan demikian.
bahwa Anda memerlukan perhatian psikiater.
Ah, benarkah?
Peter.
Apa yang telah terjadi?
Kamu seharusnya melihat pria yang satunya lagi.
Yang lainnya, dalam hal ini, adalah seekor kadal mutan raksasa.
Hai, Gwen, sayang.
Apakah Anda ingin cokelat panas?
Howard sedang membuatnya.
Tidak, Ayah, aku tidak mau cokelat.
Sejujurnya, saya berumur 17 tahun.
Oke.
Aku ingat seseorang mengatakan fantasinya
adalah untuk tinggal di rumah cokelat.
Nah, itu tidak praktis.
Dan menggemukkan.
Rumah cokelat.
- Maaf, Ayah. - Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa minum cokelat panas sekarang karena aku sedang bekerja...
Aku sedang melakukan ini...
Saya mengalami kram.
Aku merasa mual dan agak...
- Aku emosional. Aku terus menangis. - Tidak apa-apa. Bagus.
- Bagus. - Ini brutal.
Kamu tidak ingin tahu.
- Ini, seperti, buruk. - Mengerti.
- Terima kasih, Ayah. - Baiklah.
Tenang, bocah serangga
Kau memanggilku apa?
Aku akan baik-baik saja.
- Tidak. Tidak. - Ya. Ya.
Aku tahu ini apa.
Apa itu?
Setiap hari, selama yang saya ingat, ayah saya
Dia pergi setiap pagi dan dia memasang lencana di dadanya.
dan mengikatkan pistol ke pinggangnya.
Dan setiap hari, selama yang saya ingat.
Aku tidak tahu apakah dia akan berhasil pulang.
Aku mengerti.
Oke?
Aku harus menghentikannya.
Aku harus melakukannya, karena akulah yang menciptakannya.
Apa maksudmu?
Saya memberinya sebuah persamaan.
yang memungkinkan semua ini terjadi.
Sesuatu yang sedang dikerjakan ayahku, kau tahu.
Diam-diam. Sekarang aku mengerti mengapa dia merahasiakannya.
Intinya, ini adalah tanggung jawab saya.
Saya harus memperbaikinya.
Peter.
Hai.
Ayo kita pergi dari sini.
Ayo kita pergi dari sini saja.
Sebentar saja. Bolehkah?
- Tidak. Tidak. - Ya. Ya.
- Ya. - Tidak.
Ya.
Jika orang tuaku melihatku pergi, aku akan mati.
Orang tuamu tidak akan melihatmu pergi.
Peter Parker.
Manusia Laba-laba.
Bukan aku yang butuh bantuan.
Tidak akan ada lagi kesepian, tidak akan ada lagi orang yang dikucilkan.
Distribusi di seluruh spesies dapat meningkatkan
Umat ​​manusia dalam skala evolusi.
Seseorang harus beradaptasi untuk bertahan hidup.
"Dengan berubah seperti ular, aku mungkin akan bebas."
untuk menanggalkan daging tempat aku terkurung."
Apakah kamu akan menyerahkan semuanya setelah semua yang kamu tahu, yang bisa kamu lakukan?
Semua kekuatan yang kamu rasakan.
Aku bisa menyelamatkan mereka.
Kamu tidak akan menghalangi rencanaku,
Peter Parker.
Pergi pergi.
Tidak ada tempat untuk bersembunyi, Peter.
Semua jiwa ini tersesat dan sendirian.
Aku bisa menyelamatkan mereka.
Saya bisa menyembuhkan mereka.
Tidak perlu menghentikanku, Peter.
Anda tidak berpikir jernih, Dok.
Hentikan ini. Ini bukan dirimu.
Mari kita bicarakan ini.
Dokter.
Astaga.
Kamu tidak mau bicara?
Nah, ini dia.
Jangan membuatku
harus menyakitimu.
Itu menjijikan.
Gwen.
Aku akan melemparmu keluar jendela.
Apa?
Ada seekor kadal yang nakal.
Ini Letnan Williams dari Kota New York.
Departemen Kepolisian. Kami telah mengepung gedung ini.
Alpha, ayo kita lanjutkan. Ayo.
- Hei. - Kamu di mana?
Aku baik-baik saja. Aku tidak apa-apa.
Aku berada di selokan, melacaknya. Aku harus
hentikan dia sebelum ada yang terluka.
Namun kita membutuhkan penawarnya.
- Apakah Anda tahu cara menggunakan serum? - Saya sering melakukannya.
Oke, bagus. Oke, aku perlu kamu pergi ke Oscorp.
Saya perlu Anda mengakses file lintas spesies.
Ini adalah serum berwarna biru. Berkas: 12389.
Oke, saya mengerti.
Saya sedang dalam perjalanan.
Saya menghabiskan hidup saya sebagai seorang ilmuwan yang mencoba
untuk menciptakan dunia tanpa kelemahan, tanpa orang buangan.
Saya berupaya menciptakan manusia yang lebih kuat,
tetapi hal seperti itu tidak ada.
Manusia adalah makhluk yang lemah, menyedihkan, dan berpikiran dangkal.
Mengapa harus menjadi manusia jika kita bisa menjadi jauh lebih dari itu?
Lebih cepat. Lebih kuat.
Lebih pintar.
Ini hadiahku untukmu.
Oscorp.
- Kapten Stacy. - Apa?
Kami telah mendapatkan konfirmasi penampakan, Pak. Si Kadal sedang menuju ke sana.
- menuju Canal Street. - Bagaimana dengan Spider-Man?
Di dalam sekolah menengah atas.
Aku ingin Spider-Man itu disingkirkan dari jalanan.
Makhluk kadal itu telah melepaskan agen biologis.
Semua upaya untuk menghentikannya telah gagal.
dan dia sekarang melanjutkan perjalanan ke utara di Jalan 7th Avenue. Selesai.
- Hai. - Kamu di mana?
Hai Peter. Saya dari Oscorp.
Kamu harus segera keluar dari sana.
- Penawarnya adalah memasak. - Tidak, tidak, tidak.
Connors sedang dalam perjalanan. Dia sedang menuju ke tempatmu sekarang juga.
Dia membutuhkan alat itu. Dia akan menginfeksi seluruh kota.
Sisa waktu delapan menit.
Kamu mau menunggu delapan menit setelah apa yang kukatakan?
Kamu pergi sekarang juga.
Itu perintah, oke?
Aku akan mengeluarkan semuanya.
Apa kau dengar?
Gwen. Gwen. Kau seperti Ibu Hubbard. Kau serius?
Dia sedang menuju ke selatan.
Mundurlah sekarang, atau kami akan melepaskan tembakan.
Anda terkepung. Tidak ada jalan keluar.
Pergi pergi.
Jernih.
Bersihkan bagian atas.
Jelas, Pak.
Semuanya aman di sini, Pak.
Membekukan.
Terbaring di tanah.
Tanganmu di belakang kepala.
Sekarang.
Parker.
Ini akan dikirim ke Oscorp.
Dan putrimu ada di sana sekarang.
Kamu harus membiarkanku pergi.
Tahan tembakanmu.
Nah, Paul, kalau aku tidak melihatnya, aku tidak akan mempercayainya.
Saya tidak akan berani mengatakan apa yang sedang merayap di atas sana.
sisi utara Menara Oscorp,
tetapi jelas itu bukan manusia dan itu sangat, sangat kuat.
Waktu tersisa: satu menit.
Penawar racun telah selesai.
Oh, astaga.
Kami sedang mengumpulkan detail terbaru. Ini baru saja masuk.
Departemen Kepolisian New York
telah menyerukan evakuasi seluruh kota,
Semua wilayah di sebelah selatan Jalan ke-54.
Jika Anda berada di sebelah selatan Jalan ke-54,
Anda harus segera meninggalkan daerah ini.
Spider-Man tampaknya sedang menuju ke Oscorp.
Dia tampak terluka.
dan sebenarnya belum jelas apakah dia akan berhasil.
Dialah orang yang menyelamatkan anakku di jembatan.
Troy, mereka sedang mengusir kita.
Sesuatu yang buruk sedang terjadi di Midtown.
Masih berteman dengan Matthews, operator derek di jalan ke-6 itu?
- Ya. - Tolong sambungkan teleponnya untukku.
Polisi sedang mengevakuasi semua orang.
Tolong sambungkan teleponnya untukku.
Hei, Charlie, panggilkan Enrique untukku: di Jalan ke-54.
- Oke. - Angelo, kemarilah dengan cangkirmu.
Wolski. Kamu dapat upah lembur.
Semua derek menara di lantai 6,
Ayunkan lengan jib Anda di atas jalan raya. Sudut boom membentuk sudut 90 derajat.
Spider-Man membutuhkan senjata-senjata besar itu terpasang tinggi dan sejajar.
Mari kita berikan dia pendekatan yang jelas. Selesai.
Ayolah, Parker.
Hai.
Ayah.
Aku harus memberikan ini kepada Spider-Man.
Masuk.
- Itu bisa menghentikan Kadal. - Masuk ke dalam mobil.
- Kamu tidak mengerti. - Ya, aku mengerti.
Pacarmu adalah pria yang memakai banyak topeng.
Saya mengerti.
Berikan ini padaku. Masuk ke dalam mobil.
Tolong pastikan dia baik-baik saja.
Menginisialisasi perangkat Ganali.
Ledakan dalam waktu dua menit.
Kasihan Peter Parker.
Tidak punya ibu, tidak punya ayah, tidak punya paman.
Sendirian.
Dia tidak sendirian.
Ledakan akan terjadi dalam T-minus 45 detik.
Hai.
Hadiah dari Gwen.
Aku bisa mengatasinya, Peter. Ayo.
30 detik lagi.
Ledakan dalam T-minus 10 detik.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
TIDAK.
Sang Kapten.
Kapten.
Kadal.
Tidak apa-apa.
Kami menghentikannya.
Oke.
Ayo kita keluarkan kamu dari sini. Ayo.
Oke oke oke.
Tatap aku. Tetaplah bersamaku.
- Bantuan sedang dalam perjalanan, oke? - Kamu perlu...
Kamu harus pergi saat mereka tiba.
Oke?
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku salah menilai dirimu, Peter.
Kota ini membutuhkanmu.
Di Sini.
Kamu akan membutuhkan ini.
Kamu akan punya musuh.
Akan ada orang yang terluka.
Terkadang orang-orang terdekatmu.
Jadi aku ingin kamu berjanji padaku sesuatu, oke?
Jangan libatkan Gwen dalam hal ini.
Berjanjilah padaku.
Kamu berjanji padaku.
Suasana tenang yang mencekam menyelimuti Kota New York.
Rupanya, semacam
Antidote aerosol diluncurkan dari
Menara Oscorp, yang tampaknya telah menetralisir biotoksin.
Warga Lower Manhattan dapat beristirahat dengan tenang,
mengetahui bahwa terduga dalang di balik semua ini,
Terkait rencana teror ini, Dr. Curtis Connors kini berada di balik jeruji besi.
Kita punya John Niles,
berada di jalan untuk sebuah peliputan di Lower Manhattan.
John, apa yang kamu lihat?
Sayangku, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Malam yang berat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu dari mana saja?
Hai.
Ayahku meninggal.
Ada upacara pemakaman.
Mereka menembakkan senapan dan berpidato.
Dua guru saya datang.
Dan Flash pun muncul.
Semua orang ada di sana kecuali kamu.
Tidak bisa melakukan ini. Tidak bisa melakukan ini.
Maaf. Saya tidak bisa...
Apa yang kamu katakan?
Aku tak bisa melihatmu lagi.
Aku tidak bisa.
Dia membuatmu berjanji, kan?
Jauhi aku, agar aku aman.
Gadis yang cantik sekali.
Ya.
Itulah yang dikatakan Paman Ben.
Apakah kamu mengajaknya kencan?
Mengapa?
Tidak bisa.
Aku memang tidak baik untuknya.
Peter Parker, jika ada satu hal yang bisa dikatakan tentang dirimu, itu adalah kebaikan.
Siapa pun yang memiliki masalah dengan itu bisa berbicara dengan saya.
Peter, aku tahu banyak hal telah terjadi.
Akhir-akhir ini keadaannya sulit dan saya minta maaf atas hal itu.
Kurasa aku tahu apa yang kamu rasakan.
Sejak kau masih kecil,
Kamu telah hidup dengan begitu banyak hal yang belum terselesaikan.
Baiklah, dengarkanlah kata-kata orang tua ini:
Hal-hal itu membawa kita ke suatu jalan.
Mereka membentuk siapa kita sekarang.
Dan jika ada seseorang yang ditakdirkan untuk menjadi hebat, itu adalah kamu, Nak.
Anda berutang kepada dunia atas bakat Anda.
Anda hanya perlu mencari tahu cara menggunakannya.
Dan ketahuilah bahwa ke mana pun mereka membawamu, kami akan selalu ada di sini.
Jadi, pulanglah, Peter.
Kau adalah pahlawanku.
Dan aku mencintaimu.
- Apa kabar, Parker? - Apa kabar?
Hai. Apa kabar?
Kamu ikut, bro?
Kemeja yang keren.
Ya.
Orang itu gila.
Tapi cewek-cewek menyukainya.
Ayo, teman-teman, kalian sudah dengar belnya. Masuk kelas sekarang.
Saya pernah punya seorang profesor yang suka memberi tahu mahasiswanya,
bahwa hanya ada 10 alur cerita berbeda dalam seluruh karya fiksi.
Nah, saya di sini untuk memberi tahu Anda bahwa dia salah.
Hanya ada satu:
"Siapakah saya?"
Tuan Parker.
Terlambat lagi.
Setidaknya kami selalu bisa mengandalkanmu.
Maaf, Nona Ritter, itu tidak akan terjadi lagi, saya janji.
Jangan membuat janji yang tidak bisa kamu tepati.
Ya, tapi itulah jenis yang terbaik.
Baik, anak-anak, buka buku kalian.
Mari kita mulai dari halaman satu.
Halo, dokter.
Apakah kamu sudah memberi tahu anak laki-laki itu?
Katakan apa padanya?
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya kepada anak laki-laki itu tentang ayahnya?
TIDAK.
Nah, itu sangat bagus.
Jadi, untuk saat ini kita biarkan saja dia.
Sebaiknya kau biarkan dia sendiri.